你好 Heeeeeeeeeeeeeeello。大学（Chongqing University），简称重大（CQU），位于中央直辖市重庆，是中共中央直管、教育部直属的副部级属的副部级全国重点部和重庆
附近 一个不起眼的地方。
央视 这是央视的大大大大大大楼。重庆大学（Chongqing University），简称重大（CQU），位于中央直辖市重庆，是中共中央直管、教育部直属的副部级全国重点大学，由教育部和重庆市共同建设。重大早在民国时期就是中国最杰出的国立大学之一，建国后以“建筑老八校”闻名。现是国家“双一流”、“211工程”和”985工程”首批重点建设的高水平研究型综合性大学；“卓越大学联盟”、“中俄工科大学联盟”成员高校；入选“2011计划”、“111计划”、“卓越工程师教育培养计划”、“卓越法律人才教育培养计划”、“国家建设高水平大学公派研究生项目”；设有研究生院和国家大学科技园。
重庆大学 重庆大学（Chongqing University），简称重大（CQU），位于中央直辖市重庆，是中共中央直管、教育部直属的副部级全国重点大学，由教育部和重庆市共同建设。重大早在民国时期就是中国最杰出的国立大学之一，建国后以“建筑老八校”闻名。现是国家“双一流”、“211工程”和”985工程”首批重点建设的高水平研究型综合性大学；“卓越大学联盟”、“中俄工科大学联盟”成员高校；入选“2011计划”、“111计划”、“卓越工程师教育培养计划”、“卓越法律人才教育培养计划”、“国家建设高水平大学公派研究生项目”；设有研究生院和国家大学科技园。
第一教学楼 虎溪主要上课地点，是虎溪校区内第二容易迷路的地方。教室命名格式为1+楼层号+教室编号。1137是该建筑中最大的教室，可容纳300多人。五楼常被用来进行雅思考试。
综合楼 虎溪最好看的建筑之一，配套绘制工图专用桌椅，练舞教室，大会议室等
艺术楼 上课地点之一，教室非常大
一食堂 凉皮巨无敌好吃，粤式烧腊每天都要排很长的队，分量管够。虽然叫粤式烧腊但是淋在上面的辣椒很香。食堂一楼的黄焖鸡，啵啵鱼里的粉丝是一绝。装修后的一食堂超级棒，除了不能充电，平时也可以去自习
松园篮球场 去晚了就占不到羽毛球场和篮球场了。
二食堂 二食堂总共四层楼。强烈推荐负一楼和四楼的套饭，二楼的黄焖鸡物美价廉，三楼的部队锅让人念念不忘。
游泳馆 平时开放时间：暑期开放时间：办卡方式：游泳考试地点下小雨也会继续考试。
风雨操场 大型集会的聚集地，400m标准跑道，每天都会有很多人去夜跑。常常会有人在此踢足球，玩飞盘。
梅园球场 篮球区异常火爆，有四个小型的足球场，五个网球场，两个排球场，两个沙滩排球场，12个羽毛球场及若干乒乓球台。
图书馆 1-8楼都提供座位自习，但不容许用书占座，每天晚上工作人员会收走桌上的书籍。校外人士可使用身份证或微信登陆进入图书馆
松园 blablablablabal
三食堂 总共分为三楼，一楼的香锅不容错过
